---
topic_id: 2559
slug: topic-2559
title: Мы с Арсеном в пятницу едем в Осло
post_count: 5
first_post: 2005-05-05 00:03
last_post: 2005-05-05 17:06
---

## Мы с Арсеном в пятницу едем в Осло
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2005-05-05 00:03  **Post:** #21364

Визы получены, билеты куплены ;) Арсен будет играть два концерта в Muddy Waters с Биллом Трояни и Алексом Петтерсеном, а я - просто так повеселиться и о делах поговорить, также повезу кое-какие материалы. Могу привет кому-нибудь передать! Думаю, что-нибудь сфотографирую.

---

## Федя! Сфоткай пожалуйста таксистов..
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2005-05-05 01:09  **Post:** #21366

а то ваши предыдущие фотки кудато делись.. а таксисты наверно уже совсем страх потеряли за два года, после того как вы их с димой фоткали... :)))

---

## а вообще это супер круто! :) Думаю Арсен там очень клево поиграет :) Хотелось бы послушать :)
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2005-05-05 13:02  **Post:** #21373

---

## Это бы все да записать :)
**From:** Ded Morozzz  **Date:** 2005-05-05 17:05  **Post:** #21380

Думаю в местных ословских клубах будет такая возможность?

---

## А, там даже Muddy Waters
**From:** Ded Morozzz  **Date:** 2005-05-05 17:06  **Post:** #21381

Ну думаю, точно такая возможность есть :)

---
